每个人都喜欢一个好的小人，不难看出为什么如此吸引人
在于他们的魅力使他们充满信心
但希望我不会打扰这些家伙，这有点不同，有一个新
他们在城里很讨厌，他们很贪婪，他们已经渗透了
代言电影
和自负的海滩是开放的，人们度过了美好的时光
我在谈论下巴市长拉里·沃恩（Larry Vaughan）
我说的是鬼魂破坏者的黏糊糊的沃尔特·派克我不感兴趣
您的意见只是关闭了，当然外星人的卡特·伯克（carter burke）
我在谈论臭名昭著的电影院是可悲的
混蛋，我为早餐商讨了数百万美元的优惠，我想我可以应付
欧元垃圾桶[鼓掌]
通常是企业管理员或中级职位值得
电影里的混蛋很少是冒险的大祸害，但他们
经常有一个最大的船在他们肩上围绕着我们英雄的家伙
我想进一步了解您在这里所做的事情，他们是西装革履的家伙，
很高兴僵化我们的工作乔英雄，以获取少量金钱收益
伙计，让我们变得合理吧，默里·汉密尔顿
市长拉里·沃恩（Larry Vaughan）的形象刻画至今仍是热门话题，而且效果很好
为了基督的缘故明天是7月4日
我们将对他开放，他是一个非常着迷于保持
我要成为他的海边小镇的现状
即使有食人鲨的风险也能保持盈利
他不会为了自己公民的安全而关闭海滩
请想去兜风我想给你看一些
电影里的混蛋似乎是他们十年来的大部分时间的缩影
当你看罗纳德·里根（Ronald Reagan）的总统时代时，
资本主义和经济利益，我们不应该
惊讶的是，这么多贪婪的，自私自利的电影混蛋似乎出现了
在这里，史蒂夫你看起来像狗屎，不是吗
感觉更好地看待政治家Mr Teague
和他的班级决定移除墓碑，以便为
有利可图的新发展，无论后果如何
你离开了尸体，你只移动墓碑
你只动墓碑祝贺鲍勃
谢谢，还有在robocop中的bob morton和dick jones
两个小球推销好战的私人警察部队的构想
喝醉了
谁能忘记最终的肮脏打击卡特·伯金外星人
因此，伯克·伯特（rut burke）是一个特别霸道的矮人，他沉迷于
尊敬的里普利看起来这两个标本价值数百万
生物武器部门现在，如果您很聪明，我们都可以出来
他的英雄，我们将一生建立
慷慨激昂的语气减轻了主人公的困境
你知道我的傲慢自大
以为你会比这更聪明他是完美的厌女症患者
阻碍韦斯莱在公司中的地位
乐于做他们可以忽略和消除的事
女对手，我说我们要起飞，然后对整个敌人进行核弹
病态的站点此安装有大量
附加在上面的美元价值，它们常常可以使我满足电影院的需求
是该作品的真正反派，或者至少是反派的人脸
外星人中的异形是自然的致命力量
侏罗纪公园的霸王龙是现代科学的奇迹
更糟糕的是，这些混蛋总是自己出动
并总是竭尽所能地最大化他们的利润，我们可以收取任何我们想要的2000 a
一天一万，人们会玩
但是这些电影狂人的关键不仅在于我们爱恨他们
同样，他们的喜讯总是让人感到有道理
在叙述中
让他离开这里，再见一种满足感
观众的道德准则是电影混蛋的全部目的
他们的方式，然后被他们自己的吊起
山雀通常以极大的满足感
有时我们需要抽搐
[音乐]
你